1. [x] При выставлении диапазона дат, если я перелимитил с шириной - предложить выставить минимально доступную дату "До", или отправить новые даты а не сбрасывать процесс.
2. [x] Запоминать аэропорты пользователя, что бы выносить их в предложения вместо Нью-Йорка и прочих))) Что бы не искать каждый раз свой не популярный аэропорт.
3. [x] короче, при создании маршрута, нету возможности "отменить" процесс, т.е. я это сделал через повторный вызов /start
4. [x] Если я не знаю из какого именно аэропорта хочу в Москве вылетать и в какой именно аэропорт хочу в Красноярске прилететь, то как быть? Мне бы вот просто найти самый дешёвый билет в целом из любой точки Москвы в Красноярск в определённую дату. Такая же история и со странами - я не знаю в какой город Японии хочу прилететь, мне бы найти в какие города там есть дешёвые билеты.
5. [ ] Есть ли работа со сложными маршрутами? Условно: я хочу улететь из Москвы в Красноярск, оттуда в Нижнеангарск, оттуда в Улан-Удэ, оттуда в Хужир, и уместить это всё в примерные 2 недели. Я в целом по описанию поняла, что наверное так пока не работает, но решила уточнить.
6. [x] На острове Ольхон на Байкале есть аэропорт "Хужир". Авиасейл его знает, а в боте я его, к сожалению, не нашла. Можно ли это пофиксить?
7. [x] Хочется сделать такой финт ушами: а/к Аврора, которая на Ольхон в Хужир летает, выкладывает в продажу билеты когда ей вздумается, и они очень быстро после этого раскупаются. Хочется подписаться на это направление на нужную мне дату, а когда билеты поступят в продажу - ботик мне маякнет, потому что билет найдёт. Получится ли такое провернуть вообще?x
8. [ ] Указывать даты окончания подписки
9. [ ] Слать оповещения об истечении подписки
10. [ ] При поиске маршрутов учитывать дату подписки по количеству маршрутов
11. [x] Уведомлять о том что оповещения о проверка отключены по дефолту и для их включения надо идти в настройки
12. [ ] Есть даты, когда нет рейсов. И было бы здорово, если бы бот предлагал ближайшие свободные после неудачной попытки найти билет. С теми же параметрами, но на 3-4 дня больше или меньше
13. [x] Поиск билетов происходит по маршруру за раз, хотя это надо разделить - всего 10 потоков, они могут быть забиты 10 задачами, не важно какими
14. [ ] Показывать аналитику схожих направлений после создания маршрута
15. [x] В админке история цен маршрута берется не по маршруту а по направлению, это неверно
16. [ ] Добавить возможность редактировать весь маршрут. ПРоблема в том что редактирвоание маршрута повлияет на цену из-за чего переработаются графики и уведомления. Надо придумать как это органично сделать
