Сейчас в файле @TripOptimizer есть функция generateBatchItems. Она генерирует комбинации мо ногам трип.
Если я создаю такой трип
🗺️ SVX → MOW → DPS → MOW → SVX
📅 25.02.2026 – 15.03.2026

1️⃣ Екатеринбург → Москва: 1-1 дн. | 👥4взр+1дет | ✈️Любая | 🧳багаж | 🔄любые пер.
2️⃣ Москва → Денпасар (Бали): 28-29 дн. | 👥4взр+1дет | ✈️Etihad Airways | 🧳багаж | 🔄до 1 пер.(5ч)
3️⃣ Денпасар (Бали) → Москва: 1-1 дн. | 👥4взр+1дет | ✈️Etihad Airways | 🧳багаж | 🔄до 1 пер.(5ч)
4️⃣ Москва → Екатеринбург | 👥4взр+1дет | ✈️Любая | 🧳багаж | 🔄любые пер.

🔍 78 проверок (API-вызовов)

то это 78 комбинаций на выходе
И потом будет найдено 4 билета. Найденные цены такие:
1. 25.02 — 35427 ₽
2. 26.02 — 239982 ₽
3. 27.03 — 341662 ₽
4. 28.03 — 47155 ₽

Билеты в один конец все. То есть отдельно билеты идет от екб до москвы, потом с москвы до бали, потом с бали до москвы, потом с москвы до екатеринбурга.

НО
если я на авиасейлс смотри билеты не в один конец, то суммарная цена ниже.
К примеру на те же даты я ищу билеты с москвы до бали и еще указываю дату возврата (26.02-27.03), то я получаю цену 435893. Но если я просуммирую два отдельных билета в один конец на те же даты, то это будет 239982 (26.02 до бали из москвы)+341662(27.03 до москвы из бали), что существенно выше.
Такая же проблема по билетам екатеринбург москва. Бот нашел билеты на 25.02 из екб в мск и на 28.03 из мск в екб по цене 35427 + 47155, но если я указываю дату туда-обратно, то получаю цену 80000.

В общем моё предложение: если в трипе указаны ноги где сопадают пары вылет-прилет, то надо генерировать еще дополнительно комбинации с датой возврата. 
То есть в моем примере будет 77 комбинаций + сколько-то комбинаций для билетов екб-мск-екб и мск-бали-мск.
Важно: не факт что билеты с датой возрата будут дешевле, поэтому считать самый дешевый вариант в функции findBestCombination надо перебирая все комбинации

Внеси исправления и посчитай мне количество комбинаций в таком случае. 